=Kebangkitan Dokter Wanita-nya=
=Episode 27=
=Zelan Membersihkan Nama Ibunya=
Orang celaka!
Kau benar-benar iblis yang kejam dan berbisa!
Kamu menyakiti keturunanku
dan menghancurkan haremku!
Aku setan?
Kamulah alasannya
mengapa aku berakhir seperti ini.
Itu semua salahmu.
Beraninya kamu?
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
Anda telah menunda pengangkatan
Putra Mahkota.
Kamu pernah bilang padaku...
Kamu bilang anakku adalah orangnya
Anda paling berharga!
Kau bilang kau akan menjadikannya
Putra Mahkota!
Kemudian?
Anda mengatakan hal yang sama kepada yang lainnya.
Anda memperlakukan kami semua seperti pion,
menggerakkan kita sesuka hati
di papan kekuasaan!
Ayah...
Ayah!
Mengapa kau lakukan ini padaku?
Aku punya seseorang yang aku cintai!
Kami saling jatuh cinta!
Namun demi keluarga,
kamu dengan paksa mengirimku ke dalam
Istana Kekaisaran yang kejam!
Kamu juga menyuruhku untuk melahirkan seorang anak laki-laki
sehingga aku bisa menjadikannya
Putra Mahkota
dan membawa kehormatan bagi seluruh keluarga!
Karena itu,
Aku tidak punya pilihan lain selain menyingkirkan siapa pun yang
menghalangi jalanku.
(Di balik tembok merah tua)
(adalah tangga yang dibangun dengan tulang.)
(Di bawah kehormatan berlapis emas)
(terletak air mata dan darah yang tak terhitung jumlahnya.)
(Aturan-aturan tersebut dipuji sebagai kebajikan feminin)
(telah menjadi pisau
yang ditekan ke tenggorokan kita.)
(Ada yang menggunakannya untuk memanjat,)
(sementara yang lain menjadi gila.)
(Pada akhirnya,)
(Kita semua adalah jiwa-jiwa menyedihkan yang terperangkap dalam
sangkar tak kasat mata yang sama.)
Kesunyian!
Beraninya kamu memutarbalikkan kebenaran?
dan bicara omong kosong!
Mulai hari ini,
Selir Ning dilucuti gelarnya!
Berikan dia anggur beracun!
Tunggu.
Pangeran Kedua tidak mati.
Apa katamu?
Dia selamat.
Anakku masih hidup,
Kanan?
Anakku masih hidup, kan?
Tarik dia keluar!
Anakku masih hidup!
Benarkah itu?
Rong Zelan.
Bagus sekali lagi.
Kamu tidak mengecewakanku.
Terima kasih, Yang Mulia.
Inilah tugasku sebagai penyembuh.
Lingxiao.
Sekarang setelah masalah ini selesai,
Sudah saatnya bagi Anda untuk meninggalkan biro itu.
Ya, Yang Mulia.
Oh, tidak.
Kami mengejek Yang Mulia seperti itu.
Dia pasti tidak akan membiarkan kita pergi.
Itu benar.
Siapa sangka dia sebenarnya
pewaris Marquis Xuanping yang terkenal?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Coba lihat ini.
Yang Mulia!
Sebelumnya, saya terlalu bodoh.
Aku seharusnya tidak mengejekmu
karena menggunakan koneksi.
Aku pantas dihukum!
Yang Mulia, mohon maafkan saya!
Kami sungguh bodoh.
Kami seharusnya tidak mengatakan
kamu tidak ada harapan.
Tolong maafkan saya!
Dia pantas mendapatkannya.
Dia tidak mau mendengarkan kami.
Kamu ingin aku memaafkanmu.
Baiklah, aku bisa memaafkanmu.
Bagaimana dengan ini?
Sepanjang hari ini,
Kapan pun kamu melihat seseorang, kamu harus mengatakan,
"Saya sepenuhnya
tanpa harapan."
Jika kau mampu melakukannya,
aku akan mempertimbangkan untuk memaafkanmu.
Ya, Yang Mulia!
Terima kasih, Yang Mulia!
aku sepenuhnya
tanpa harapan!
Saya benar-benar putus asa!
Dengan baik...
Mengapa kau menatapku seperti ini?
Apakah ada yang salah?
Atau mungkin...
Apakah kamu terpesona olehku?
Kau membawaku kesini.
Ada yang ingin dikatakan?
Aku telah menyelesaikan misiku
di Biro Medis Kekaisaran.
Mulai sekarang,
Aku tidak bisa tinggal lagi
di istana setiap hari.
Tetap aman.
Aman?
Hanya itu saja yang ingin Anda katakan?
Ya.
Sudah larut malam.
Gerbang akan segera dikunci.
Apakah kamu berangkat hari ini?
Anda…
Apakah kamu sungguh ingin aku pergi?
Hai!
Tuan Song.
Saya akan.
Tahukah Anda apa yang akan saya katakan?
Kamu akan apa?
Tidak peduli apa yang kamu katakan,
Saya setuju.
Aku ingin tahu apakah kamu menyukai seseorang.
Jika tidak,
mari bertunangan.
Oke.
Tetapi...
Ini masalah besar.
Bukankah seharusnya kamu
Beritahu keluarga Anda terlebih dahulu?
Ibu saya meninggal dunia.
aku bisa memutuskan
siapa yang akan aku nikahi.
Oke.
Kalau begitu, kita akan melakukannya.
Hari ini,
Saya ingin berbagi
ada kabar baik untuk Anda.
Yang Mulia, mohon jelaskan.
Rong Zelan,
dengan keterampilan yang luar biasa,
telah membalikkan keadaan berkali-kali
dan menyelamatkan banyak orang.
Dia tidak hanya
meneruskan pengobatan maag
di antara tentara
tetapi juga mengembangkan resep khusus,
memberi manfaat bagi semua orang.
Dia profesional dan penuh kasih sayang,
benar-benar menjadi panutan
bagi para dokter di seluruh dunia.
Saya telah memutuskan untuk menunjuk Rong Zelan
sebagai dokter kekaisaran wanita pertama
di Liang Agung!
SAYA
terima keputusannya!
Terima kasih, Yang Mulia!
Selain itu,
kasus pesta ulang tahun ibuku
sepuluh tahun yang lalu
telah terpecahkan.
Diagnosis dan pengobatan Liu Fuling
terhadap ibu saya
tepat waktu dan sesuai
tanpa kesalahan apa pun.
Saya sudah mengeluarkan dekrit
untuk memulihkan reputasinya
dan meluruskan fakta.
Yang Mulia,
Saya bersyukur untuk ini!
Lagu Lingxiao.
Kau menatapnya dengan penuh kasih sayang.
Apakah kamu benar-benar tidak sabaran?
aku sudah
sudah lama mendengar tentang romansa antara
Anda dan Dokter Rong.
Hari ini,
Aku akan membantumu.
Aku akan memberikan pernikahan itu
untuk kalian berdua.
Luar biasa.
Besar.
Terima kasih, Yang Mulia!
(Dekrit Kekaisaran)
Dengan dekrit Yang Mulia,
Rong Zelan, Dokter Kekaisaran
dari Biro Medis Kekaisaran,
dengan keterampilan dan kebajikan yang luar biasa,
telah menyembuhkan penyakit parah
dan menyelamatkan banyak orang di istana.
Song Lingxiao, Pewaris Marquis Xuanping
adalah pria yang setia dan pemberani.
Mereka berdua adalah pilar bangsa.
Dengan kasih sayang yang mendalam satu sama lain,
mereka benar-benar pasangan yang sempurna.
Dengan ini saya nyatakan pernikahan tersebut.
Mereka mungkin memilih hari baik
untuk pernikahannya.
Semoga mereka hidup rukun
dan membangun keluarga yang bahagia.
Akhir dari dekrit!
Yang Mulia,
terima kasih atas kebaikanmu!